В файле Data.csv содержатся реальные данные для некоторых игроков NBA. Для каждого варианта выбираем данные соответствующего игрока. Рассмотрим две выборки.
Первая выборка получается если из значений колонки FieldGoalsPercentage (процент попадания бросков с игры) выбросить числа 0 и 100. Вторая выборка - все данные
 из колонки FieldGoalsAttempted (количество бросков за игру).

Для каждой выборки сделать следующее.
Построить вариационный ряд.
Вычислить выборочное среднее, выборочную дисперсию, исправленную дисперсию, коэффициенты асимметриии и эксцесса, размах выборки, медиану, квартили и выборочную
квантиль уровня 1/3.
Построить на одном рисунке гистограмму, полигон частот и график плотности (вероятностей) соответствующего закона распределения.
Построить на одном рисунке графики эмпирической функции распределения и функции распределения соответствующего закона распределения.
Построить диаграмму размаха (ящик с усами).

При построении графиков плотности (вероятностей) и функции распределения для первой выборки взять нормальный закон распределения с параметрами равными среднему
значению и исправленной дисперсии соответственно. Для второй - распределение Пуассона с параметром равным среднему значению.